'Pangkuanku juga kosong.'
'Aku putramu dan kamu
adalah ibuku yang luar biasa.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?
- Saya di sini untuk bertemu Kaashvi.'
"Aku akan mengatakan
yang sebenarnya padanya."
'Kebenaran apa yang kamu bicarakan?
- Bahwa kamu memberiku uang'
'agar aku bisa berbohong kepada
Kaashvi bahwa Neil adalah putranya.'
'Beberapa jam yang lalu.'
Anda berbicara tentang pesta
mendorong anak itu
dan memintanya untuk
menyajikan makanannya sendiri.
Terkadang aku ragu apakah
dia benar-benar putramu
atau jika Anda
benar-benar ibunya.
Serius Arjun.
Andalah yang mengatakan ini.
Beraninya kamu
mengatakan ini padaku!
Apa?
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya menjaga Karun
siang dan malam.
Saya mengurus kebutuhannya.
Dari kamar mandinya, belajar, dan
makanannya, aku mengurus semuanya.
Apakah kamu tidak melihat itu?
Sekali saja saya sibuk
dengan telepon yang Anda
perhatikan dan sekarang
Anda memarahi saya.
Menurutmu aku bukan ibunya
tapi kamu adalah ayahnya kan.
Apa yang kamu lakukan?
Jika saya sibuk menelepon,
lalu apa yang Anda lakukan.
Anda juga bisa memberinya makan.
Dia lapar.
Jadi, apa yang kamu lakukan?
Kali ini kamu yang
melewati batas, bukan aku.
Karena Anda menemukan kesalahan
dalam semua yang saya lakukan.
Ada kesalahan, jadi aku beritahu kamu.
- Ayah dan Ibu, jangan bertengkar.
Saya tidak mengada-ada, saya
menceritakan apa yang saya perhatikan.
Andalah yang mengatakannya.
Anda tidak berbicara tentang
mengatakan yang sebenarnya.
Cukup, Mahima.
- Anda tidak ada hubungannya dengan kebenaran.
Cukup, Mahima.  - Cukup apa?
mahima.
Saya mengerti itu
Kaashvi gelisah mencari anaknya.
Melupakan segalanya,
dia sibuk mencari anaknya.
Karena ini pikiran dan tubuh
Kaashvi semakin dikerahkan.
Tuhan tahu apa yang sebenarnya.
Kaashvi yakin apa yang
dikatakan Simran benar.
Saya sangat mengenalnya.
Dia tidak akan beristirahat
sampai dia menemukan anaknya.
Saya tahu, itu benar.
Saya khawatir dia tidak
kehilangan dirinya
mencari anaknya.
Bu.
Apa yang kamu katakan?
Saya menyatakan fakta.
Aditya, tolong lakukan sesuatu.
Tolong jaga dia,
tolong lakukan sesuatu.
Anda benar, Bu.
Bahkan aku tidak bisa
melihat Kaashvi berjuang.
Hal ini tidak hanya
berdampak pada dirinya
saja, namun juga
orang lain disekitarnya.
Itu sebabnya, saya
katakan cari solusi
agar Kaashvi sibuk
mencari anaknya.
Entah itu misi
atau pekerjaan baru
yang membuat pikiran
Kaashvi tetap sibuk
dan dia harus lupa
mencari anaknya.
Jangan khawatir, Bu.
Aku berjanji padamu, benar
bahwa Kaashvi tidak akan
marah lagi, aku di sana.
Jangan sampai kamu stres
Saya akan memikirkannya
dan mencari solusi untuk ini.
Karun.
Kenapa kamu menangis, sayang?
Apa yang salah?
Nona Kaashvi,
bolehkah saya masuk?
Ya, aku minta maaf..
Silakan masuk.
Apa yang telah terjadi?
Anda datang sendirian.
Tidak ada seorang pun yang ikut bersamamu.
Ya, silakan masuk.
Tidak ada yang ikut denganku.
Tidak ada yang peduli padaku.
Saya meninggalkan
rumah dan orang
tua saya bahkan
tidak mengetahuinya.
Mereka terus
bertengkar satu sama lain.
Orang tuamu bertengkar.  - Ya.
Jangan khawatir, Nak.
Orang tua biasanya bertengkar.
Kamu juga bertengkar dengan temanmu kan.
- Ya.
Nanti, kamu memperbaiki
keadaan dengan mereka, kan.
Hal yang sama juga
terjadi pada ibu dan ayah.
Mereka sedang bertengkar sekarang
tapi mereka akan menyelesaikannya juga.
Tapi ini salah
hanya karena orang
tuamu bertengkar
bukan berarti kamu akan
meninggalkan rumah.
Coba pikirkan betapa mereka
pasti mengkhawatirkan Anda.
Tidak, mereka tidak akan melakukannya,
tidak ada yang peduli padaku.
Tidak, itu tidak benar,
mereka pasti khawatir.
Ketika orang tua
kehilangan anaknya
itu sangat menyakitkan mereka.
Kamu beruntung
mempunyai ibu dan ayah.
Anda punya keluarga.
Aku.. aku tidak punya semua itu.
Pangkuanku juga kosong.
Saya kehilangan anak saya.
Tolong jangan menangis.
Kamu memanggilku anakmu, kan.
Jadi itu berarti aku anakmu
dan pangkuanmu tidak kosong.
Aku sedang duduk di pangkuanmu.
Tolong jangan bersedih lagi.
Kamu jauh lebih
penting daripada ibuku.
Anda selalu menyelamatkan saya.
Kamu juga sangat mencintaiku
tanpa syarat, seperti
seorang ibu sejati.
Aku putramu dan kamu
adalah ibuku yang luar biasa.
'Saya berharap ini benar'
'dan kamu adalah anakku.'
Tahukah kamu aku akan
memanggilmu apa mulai sekarang?
Ibuku Kaashvi.
Sekarang tolong tersenyum.
Kalau tidak, aku
akan menggelitikmu.
Bolehkah aku memberikan hadiah lain padamu?
- Ya.
Kamu adalah ibu baruku
jadi sekarang kamu
bisa memelukku tapi
jangan terlalu lama.
Aku tidak suka
dipeluk terlalu lama.
Bolehkah aku memelukmu sekarang?
- Ya.
Terima kasih Karun..
Saat ini sudah cukup larut malam.
Bolehkah aku mengantarmu pulang?
Oke, ibu Kaashvi.
Oke, ayo pergi.
Lain kali jangan
datang sendiri ya.
Itu tidak aman.
Halo Bu dan Pak Aditya.
Karun, kamu.  - Hai.
Anda di sini.
Kenapa dia ada di sini?
- Ya, Kaashvi.
Apa yang dia
lakukan di sini saat ini?
Dia datang menemui saya.
Aku akan mengantarnya pulang.
Saya akan kembali dalam dua menit.
- TIDAK..
Anda menunggu dan beristirahat.
Kamu pasti lelah, istirahatlah.
Aku akan mengantar Karun pulang.
Benar kan, jagoan?
Oke.  - Ya.
Oh!
Ayo pergi.  - Ya.  - Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Tim, saya punya
misi baru untuk Anda.
Kami mendapat informasi
bahwa perdagangan
narkoba ilegal
sedang terjadi di Delhi.
Narkoba itu akan
mencapai Faridabad.
Misi kami adalah
menghentikan kiriman
datang ke sini dan
menangkap seluruh geng.
Kita harus pergi ke New Delhi.
Kaashvi, kamu akan
memimpin misi ini.
Jadi bersiaplah
dan persiapkan tim.
Saya ingin Anda semua
pulang dan mengemasi tas Anda.
Bersiaplah untuk
misi ini, operasi ini.
Apakah kamu mengerti?
- Ya tuan..
Besar!
Aditya, aku tahu
ini misi penting.
Sebuah misi yang sangat penting.
Apakah saya perlu
memimpin misi ini?
Saya rasa saya tidak
dalam kondisi yang baik
ruang mental di mana
saya dapat fokus pada misi.
Bagaimana kamu bisa
mengatakan ini, Kaashvi?
Maksudku..
- Tolong tunggu sebentar.
Secara pribadi, saya
adalah teman baik Anda,
tetapi secara profesional
saya juga atasan Anda.
Anda adalah petugas
sipil dan pelatih.
Inilah yang Anda latih
kepada peserta pelatihan
Anda bahwa pekerjaan
lebih diutamakan.
Dan bukan emosi kita, kan.
Anda menolak pekerjaan
karena emosi pribadi Anda.
Apakah kamu lupa sumpahmu?
Maafkan aku Aditya.
Saya benar-benar lupa
segalanya karena emosi
pribadi saya tetapi
sekarang tidak lagi.
Saya akan memimpin misi ini
dan menangkap penjahat ini.
Saya tidak ingin penjahat ini
menimbulkan masalah bagi masyarakat.
Ini adalah misi
yang sangat penting.
Saya akan memberikan
seratus persen saya.
Saya akan melakukan apa pun
untuk menjadikan misi ini berhasil.
Besar!
Saya bangga padamu.
Terima kasih Aditya.
Bersyukur!
Setidaknya karena misi
ini, Kaashvi akan sibuk
dan perhatiannya akan
terganggu mencari anaknya.
Saya hanya berharap Kaashvi
tetap kuat selalu.
Apakah kamu pergi
ke suatu tempat, Arjun?
Saya akan ke New Delhi
dengan semua peserta
pelatihan untuk sebuah misi.
Apakah ada orang
lain yang ikut bersama
kalian semua atau
hanya para trainee saja?
Apa maksudmu?
Maksudku.. Apakah Kaashvi juga
bergabung dengan kalian semua?
Ya, Kaashvi ikut.
Faktanya, dia akan
memimpin misi ini.
'Ya Tuhan!'
'Ini tidak mungkin terjadi.'
'Bagaimana jika Arjun dan Kaashvi
menjadi lebih dekat di New Delhi?'
'TIDAK.'
'Aku tidak bisa
membiarkan ini terjadi.'
'Aku harus menghentikan Arjun.'
Arjun, aku benar-benar minta maaf.
Saya tahu kami bertengkar
hebat tadi malam,
tetapi itu biasa terjadi
di antara pasangan.
Saya benar-benar minta maaf, saya minta
maaf dari lubuk hati saya yang paling dalam.
Tapi setelah apa yang
terjadi dengan Karun..
Tidakkah menurutmu
kamu harus bersamanya?
Bahwa dia membutuhkan kehadiran kita.
Anda hanya mengatakannya
dan Anda benar tentang hal itu.
Bahwa dia membutuhkan
cinta dan kasih sayang kita.
I..
- Tidakkah menurutmu kamu harus sering berada di sini?
Ya, dia membutuhkan
cinta dan kasih sayang kita.
Jadi?  - Jadi, maksudku
tidak bisakah kamu membatalkan misi ini.
Maksud saya, Anda dapat pergi
ke misi lain dan
melepaskan misi ini.
Mahima, aku tidak akan
berkemah atau berlibur
atau jalan-jalan.  - Aku tahu..
Saya akan menjalankan
misi petugas layanan sipil.
Apakah kamu mengerti?
Saya tidak punya pilihan
untuk melewatkan ini.
Saya juga tidak ingin
mengecewakan Pak Aditya.
Saya tidak ingin dia
mengacungkan jari ke arah saya.
Jadi, saya tidak punya pilihan untuk
melewatkannya, saya harus pergi.
Selain itu, Anda bisa memberikan cinta,
kasih sayang, dan perhatian kepada Karun.
Anda bisa melakukannya, kan.
- Tentu saja, Arjun.
'Tidak.. aku tidak bisa membiarkan
Arjun pergi menjalankan misi.'
'Aku harus mencari cara
untuk menghentikan ini.'
"Aku akan melakukan sesuatu."
Saya tidak bisa mengerti.
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana kamu
bisa ceroboh seperti ini?
Jika surat-surat penting ini
sampai ke orang yang salah maka
Kaashvi akan berada dalam masalah
besar.  Apakah Anda punya ide?
Tidak, Vishal, kami tidak bisa
menanggung kesalahan ini.
Terutama, di bidang kami dan
jenis pekerjaan yang kami lakukan.
Kesalahan seperti itu
tidak diperbolehkan.
Maafkan saya pak, itu
benar-benar sebuah kesalahan.
Saya tidak tahu hal itu bisa
menimbulkan masalah besar.
Anda masih menganggapnya
sebagai sebuah kesalahan.
Bagaimana Anda bisa salah
menaruhkan surat-surat penting seperti itu?
Ini bukanlah sebuah kesalahan.
Kaashvi bisa
kehilangan pekerjaannya
untuk kesalahan yang satu ini.
Apakah kamu mengerti?
Harap berhati-hati lain kali.
Ya, tuan.
Anda bisa pergi sekarang.
- Oke, Pak.
Pak Aditya.
- Mahima, kamu di sini.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Aku ingin berbicara denganmu.
Beri tahu saya.
- Ini sungguh aneh, aku tidak tahu bagaimana mengatakannya.
Apakah penting bagi Arjun untuk
menjalankan misi ini bersama Kaashvi?
Maksudku.. Aku
cukup tegang dan takut.
Ini adalah misi yang berisiko
dan aku tidak bisa
menghilangkan kekhawatiranku.
Takut untuk apa.
Mahima, kami profesional.
Misi-misi ini adalah bagian
penting dari pekerjaan kami.
Kita semua harus melalui ini.
Saya yakin, jika Anda adalah bagian dari
ini maka Anda juga harus melakukannya.
Jadi, apa kekhawatirannya?
- Arjun dan Kaashvi.
Anda sudah tahu
tentang hubungan mereka.
Jika mereka menjalankan
misi ini bersama maka
saya khawatir mereka
akan menjadi lebih dekat.
Segalanya akan menjadi rumit.
Kalau mereka semakin dekat
maka pernikahanku
akan hancur kan.
Apa yang kamu mengoceh?
- Pak, saya tidak mengoceh.
Saya mengatakan yang
sebenarnya kepada Anda.
Saya telah melihat Arjun
menatap Kaashvi.
Dia memandangnya secara berbeda.
Bukan hanya itu
Arjun telah mengakui
perasaannya pada Kaashvi
dan memberitahuku segalanya.
Seperti betapa dia
senang bersama
Kaashvi menghabiskan
waktu bersamanya.
Bagaimana menghabiskan waktu bersamanya
mengingatkannya pada masa lalunya?
Itu sebabnya saya takut, Pak.
Jika mereka tetap bersama
maka mereka akan menjadi dekat.
Pernikahanku akan hancur.
Tuan, tolong lakukan sesuatu.
- Tidak ada
hal semacam itu akan terjadi.
Mahima, dengarkan aku.
Saya tidak mengenal Arjun
secara pribadi, saya juga tidak mau.
Tapi aku mengenal
Kaashvi dengan sangat baik.
Dia berdedikasi
secara profesional
dan berkomitmen
terhadap pekerjaannya.
Dan saya yakin Arjun layak menanganinya..
- Tidak, Pak.
Anda tidak mengenal mereka
seperti saya mengenal mereka.
Arjun juga telah mengungkapkannya
apa yang dia rasakan untuk Kaashvi.
Bagaimana dia masih memiliki
perasaan dan cinta padanya?
Pak, saya tidak
mengatakannya demi hal itu.
Saya sangat khawatir
jika mereka tetap bersama
maka dia tidak akan bisa mengendalikan..
- Cukup sudah.
Jika menurut Anda Arjun adalah
tidak mampu mengendalikan
dirinya selama misi maka
memintanya untuk mengundurkan
diri dari pekerjaan ini.
Minta dia untuk berhenti
bekerja dan duduk di rumah.
Kami tidak bisa membiarkan
masalah pribadi kami
atau hubungan untuk
mempengaruhi tugas.
Kami tidak mampu menanggungnya.
Jadi jika kamu
mempunyai sesuatu dalam
hatimu, maka bagikanlah
dengan suamimu
dan memintanya untuk
segera mengundurkan diri.
'TIDAK..'
'Arjun tidak bisa
meninggalkan pekerjaannya.'
"Aku bersamanya
karena pekerjaan ini."
'Saya bisa menghasilkan
banyak uang karena pekerjaannya.'
'Saya bisa mengumpulkan lakh rupee
hanya dengan satu tanda tangannya.'
Nyonya Arjun Bajwa.
Kalau sudah selesai, silakan
Permisi.
Terima kasih tuan.
Apa yang dia lakukan di sini?
Mahira.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk
bertemu Kaashvi dan
saya akan mengatakan
yang sebenarnya.
Kebenaran.
Kebenaran apa
yang kamu bicarakan?
Bahwa Anda memberi saya uang
agar aku bisa berbohong kepada
Kaashvi bahwa Neil adalah putranya.
Anda merencanakannya
dengan sangat baik
bahwa Kaashvi percaya
pada kebohonganmu.
Tapi itu sudah cukup sekarang.
Saya tidak akan membiarkan
ini berlangsung selamanya.
Aku tidak akan membiarkan
ini terjadi pada anakku, Neil.
Itu sebabnya, aku akan memberitahu
Kaashvi yang sebenarnya.
Tidak, Mahira, dengarkan..
Itu tidak diperlukan.
Mari kita keluar dan
mendiskusikannya.
Ikutlah denganku,
ini tidak diperlukan.
Ayo keluar.  - Sudah kubilang..
Saya tidak ingin
mendengarkan sampah
Anda dan saya akan
membeberkan Anda.
Benar-benar?
Anda akan mengekspos saya.
Anda tahu apa yang
akan terjadi setelah itu, kan.
Anda tidak tahu dengan
siapa Anda bermain-main.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
'Ya Tuhan, Kaashvi!'
'Kaashvi tidak bisa
bertemu Mahira.'
'Aku akan dikutuk.'
'Aku akan kehilangan segalanya.'
'Apa yang harus aku lakukan?'
Ikutlah denganku..
- Aku.. aku tidak ingin pergi.
Sudah kubilang..
Biarkan aku pergi.
Ikutlah denganku..
- Aku tidak ingin pergi, tinggalkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ayo, Mahira.
Datang.
- Lepaskan aku.  Lagi sibuk apa?
Biarkan aku pergi.
Beraninya kamu
membawaku keluar seperti ini?
Anda pikir Anda bisa membeli
saya karena saya miskin.
Maaf, tapi saya tidak
sedang menjual, Bu.
Tutup mulutmu dan
biarkan aku pergi.
Hei, hentikan omong
kosongmu, mengerti.
Tutup mulutmu, mengerti.
Jika Anda membuka mulut
maka itu tidak baik bagi Anda.
Baik untukmu maupun putramu
kamu tidak akan
bersamanya sepanjang hari.
Jadi pikirkanlah,
kamulah yang harus
disalahkan jika terjadi
sesuatu padanya.
'Di mana ibumu?'
"Dia pasti pergi
keluar untuk bekerja."
"Dia sangat sering keluar."
'Pekerjaan apa yang dia lakukan
yang aku tidak mengetahuinya?'
'Mahima hilang dan
mobil Arjun jatuh..'
'Aditya, menurutku kita
harus mencari Mahima.'
'Mahimah.'
'Anda mengganggu saya.'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Aku akan membunuhmu.'